Rev_10/8/22_1
- Aproximação do deposito em diagonal para evitar que a caixa na garra esbarre no resto do palete;
- Abortado a metodoliga para atribuição dos pontos de pega. Os pontos de pega serão marcados no fisico, produto por produto, para pega com uma e duas caixas;
- Atribuição do ponto de pPounce no depósito no palete para o mesmo não colidir com a célula, não colidir com o palete, e otimizar a movimentação;
- Aplicado offsets na rotina rDrop_Pal;
- Retirado os pontos pHome das rotinas 'rPick_Con' e 'rDrop_Pal'. A inteção é aumentar a performance de movimentação.
- Excluída a rotina 'rSet_Pick_Con'
- Alterado nome da rotina 'rSet_Pounce_Drop' para 'rSet_Pounce_Drop_Cur'

Rev_11/8/22_1
- Edição da rotina rChk_Sensor
- Criação da rotina rMsg_Sensor_NOK_1
- Criação da rotina rMsg_Sensor_NOK_2
- Criada a rotina rAlarm_2

Rev_11/8/22_2
- Remormulação da rotina rChk_Sensor, pois o método de criar uma classe com as DI's não deu certo, não há como "declarar" DI's em uma class
- Concluido o módulo 'Permissible'
- Módulo 'Process_Conditions' editado