Rev_10/8/22_1
- Aproximação do deposito em diagonal para evitar que a caixa na garra esbarre no resto do palete;
- Abortado a metodoliga para atribuição dos pontos de pega. Os pontos de pega serão marcados no fisico, produto por produto, para pega com uma e duas caixas;
- Atribuição do ponto de pPounce no depósito no palete para o mesmo não colidir com a célula, não colidir com o palete, e otimizar a movimentação;
- Aplicado offsets na rotina rDrop_Pal;
- Retirado os pontos pHome das rotinas 'rPick_Con' e 'rDrop_Pal'. A inteção é aumentar a performance de movimentação.
- Excluída a rotina 'rSet_Pick_Con'
- Alterado nome da rotina 'rSet_Pounce_Drop' para 'rSet_Pounce_Drop_Cur'

Rev_11/8/22_1
- Edição da rotina rChk_Sensor
- Criação da rotina rMsg_Sensor_NOK_1
- Criação da rotina rMsg_Sensor_NOK_2
- Criada a rotina rAlarm_2

Rev_11/8/22_2
- Remormulação da rotina rChk_Sensor, pois o método de criar uma classe com as DI's não deu certo, não há como "declarar" DI's em uma class
- Concluido o módulo 'Permissible'
- Módulo 'Process_Conditions' editado

Rev_12/8/22_1
- Editado a módulo 'Process_Conditions';
- Alterado o nome de todas as rotina do módulo 'Pallet_Layout';
- Inserido cabeçalho em todos os módulos;
- DO's 'DO_005_REQ_BOX_BIT_1' e 'DO_006_REQ_BOX_BIT_2' foram substituidas pelas DO's 'DO_005_PICK_OK' e 'DO_006_DROP_OK' respectivamente, pois quem vai informar quais
caixas estão na esteira será o próprio robô, pois elas podem vir de maneira aleatória
- Alterado o nome do módulo 'Check_Points' para 'Decision_Points', pois faz mais sentido com o propósito da rotina;
- Variaveis 'nCurrent_Layout', 'cPallet_Drop' e 'cPart_Cur' foram simplificadas para uma matriz unidimensional;
- Excluída a rotina 'rSet_Layout_Cur', pois seu calculo ser transferido para a rotina;
- Criado a GO 'REQ_BOX_PAL_2' e a GO 'REQ_BOX' foi alterada para 'REQ_BOX_PAL_1', pois o robô terá que informar para o PLC quantas caixas são necessárias para a próxima possição
em cada um dos paletes

Rev_15/8/22_1
- Adicionados DI's 19 e 20,'PAL_RIGHT_RESET' e 'PAL_LEFT_RESET' respectivamente;
- Criada a rotina 'rUpt_Pal_Pos' que contará as caixa depositada e incrementara camada e/ou palete completo;
- Criada a rotina 'rReset_Pal';
- Criada a Task 'T_PROCESS';
- Módulo de programa 'Global_Variable' foi transferida para um módulo de sistema com o mesmo nomeem ambas as tasks;
- Rotina Main editada para facilitar a chamada de programas;
- Módulo 'Decision_Points' foram editados afim de indicar qual é o ponto de decisão em que o programa está, e qual será o próximo;
- Adicionado na classe cPar_Part o argumento 'Box_In_Layer' para saber qual é o máximo de caixas que vão em uma camada

Rev_17/8/22_1
- Implementado Dry Run. Alteração na lógica nas partes do programa aonde são requisitados alguns sinais de IO para verificação;
- Editada a rotina 'rTouchUp_Points';
- Acresentado dois robtargets a mais na classe cPar_Part e alterado outros dois. Os quatro novos pontos agora são 'pDrop_Hori_PalRight', 'pDrop_Vert_PalRight', 'pDrop_Hori_PalLeft', 'pDrop_Vert_PalLeft';
- Módulo 'Auxiliar' foi concluído;
- Criada rotina para verificar se houve queda de caixa durante deposito;
- Criada a rotina 'rMsg_Attempts_Over' para informar ao usuario que nenhuma das condições de processo foram satisfeita;
- Declaradas as inputs de alarmes.

Rev_18/8/22_1
- Classe 'cPallet_Par' foi excluida e os atributos referentes a ela foram transferidos para a classe 'cProduction_Par'. Realizada adequação do programa devido a esta mudança. A inteção é tornar o
código mais legível.
- Editada a rotina 'rSet_Drop_Cur' para melhor entendimento do código
- Editada a rotina 'Reset_Cell';

Rev_24/8/22_1
- Marcado as bases;
- Alterado rotina 'rTouchUp_Points' para poder marcar os pontos, já que em um MoveJ o robô não consegue usar um elemento de classe como bases, ferramenta, nem o próprio ponto em si;
- Marcado os pontos do produto 'Saboroso';

Rev_26/8/22_1
- Alterada rotina 'rTouchUp_Points' acresentando a fold Home e Pounce com os respectivos pontos de cada estação

Rev_02/09/22_1
- Alterado em 'T_ROB1/Main_Module/main' o ciclo while que mantem a produção operante, e o condição para encerrar o ciclo
- Acresentado 'wCurrent' e 'tCurrent' para receberem os valores atuais de work object e tool consecutivamente nas rotinas 'T_ROB1/Process/rSet_Station' e 'T_ROB1/Process/rSet_Tool'
- Marcado os ponto de Pounce e Home das três estações
- Alterada rotina '!T_ROB1/Auxiliar/rTouchUp_Points' com a adição de MoveJ para testar os pontos
- Alterada rotina 'T_ROB1/Main_Module/r1131' com a adição do comando para atribuição dos offsets de cada ponto do layer